---
title: Уравнения Максвелла в криволинейных координатах в голономном базисе
authors:
- Анна Владиславовна Королькова
- Дмитрий Сергеевич Кулябов
date: '2011-01-01'
publishDate: '2026-01-23T13:43:19.808146Z'
publication_types:
- paper-conference
publication: '*Труды 54-й научной конференции МФТИ «Проблемы фундаментальных и прикладных
  естественных и технических наук в современном информационном обществе». Управление
  и прикладная математика*'
tags:
- mine
- project:maxwell
links:
- name: URL
  url: http://mipt.ru/nauka/54conf/trudy-54.html
---
